o que você tem que tomar na sua vida
quais são tem gente aqui que tá fazendo
tomar uma decisão no seu casamento você
tem que sentar para conversar para
acertar isso tem gente aqui que tem que
tomar decisão sabe o que é você tem que
decidir romper esse relacionamento minha
filha não vai casar contigo e quando ele
já de você vai te descartar E aí o tempo
passou se você decide acabar com isso
conhecida tem um preço a pagar em seda
você tem que tomar decisões na sua vida
deixar de ser sanguessuga ficar chorando
os outros dentro do golpe Quando é que
você vai ser um crente de verdade quando
é que você vai ter responsabilidade você
tem que decidir realmente entregar sua
vida a Cristo Você conhece o evangelho
que ri de brincando Deus te trouxe aqui
hoje para dizer que hoje é dia de
decisão volte para Jesus entregue sua
vida a ele
a sua vida com Deus repare coisa tô aqui
tá consegue coisas a tua vida gente você
só tem uma vida Jesus falou que é para
ter vida em abundância decida ser feliz
e ter sido a reparar coisas erradas de
descida pedir perdão de tecido a
perdoarem decida concectar coisas de
tecido aqui fica com Deus e bom que Deus
tem vitória Deus tem bençãos em portas
abertas aqui Deus tem coisas grandes
para você me bloquear aí que você
precisa tomar decisão nesse tempo na tua
vida para de gastar mais do que ganha
para de querer dizer segundo um parente
vivo a sua realidade para de ficar
fazendo comparação a para viva tua vida
ensina teu filho aqui dentro A vida
cobra o que tu pode deixar de conversa
fiada precisa aqui de a vida conforme
Deus permite e decida ser feliz e com
que você tem toca vida siga em frente e
seja fiel Mateus
o que brar peça a Deus sabedoria descida
o que Deus tem para você
E aí
[Música]